这是为那些单身并且可能正在寻找的女士们准备的
对于一个有钱人来说，这是真正的日本亿万富翁的推文
名字叫yuusaku Misawa，他说Wadud为什么不成为第一个前往
他正在寻找一个女人在第一次SpaceX登月之旅中与他同行
我认为这使他成为世界上最富有的失败者，我的意思是我打赌
前女友告诉他，她想要一些空间，而他真的把它拿走了，我想知道
如果他愿意接受这对夫妇作为他的同伴，因为这可能很容易
哈里和梅根或贾里德和伊万卡的出路也许我认为可以肯定地说
首先要一个女人和你一起去月球，如果这一切
听起来像是荒谬的现实约会节目的前提，那是因为如果我
有我的方式，即将由单身汉和
单身汉本季出演了一场新秀
发现爱是火箭科学一位古怪的亿万富翁一位幸运的女士
带他回到现实，这个季节我们有一个热狗，
大胆地去那里很少喝酒
她在休斯敦单身汉大学喝了一半啤酒就喝醉了，
联播，我说他们都在这周彼得斯单身汉的惊人旅程和
好消息是，每个人似乎都有正确的理由，坏消息是
女士们吵架，今晚在凯尔西和
汉娜（Hannah）和凯尔西（Kelsey）带来了一瓶她在德斯（Des）购买的香槟
她一直在保存Moines一段特别的时刻，她认为那一刻
会和彼得在一起的，所以她把所有的东西都冻了，准备走了，然后是汉娜
安妮可能是错误的，或更可能是她被制片人欺骗了
和彼得一起开香槟，这让凯尔西（Kelsey）真的很喜欢
一瓶香槟让你非常沮丧，你知道我要看什么
不好，你做了什么我把这瓶酒从得梅因（Des Moines）拿来
不要尝试玩我不知道我知道我不是Tammy刚刚去了这里
告诉我把泰勒带到这里，因为这是我的事，我说我不知道​​我
永远不会有我不知道好吗我就结束了我就结束了哦
当他签约成为单身汉时，这听起来是个好主意，
然后您在凯尔西（Kelsey）等驴子中遇到了真正的香槟，于是彼得尝试了
为了使事情做对，他们又拿了一个瓶子并打开它，就像
我们去那里，这有一定的速度
那是40岁，我告诉你你讨厌这个，它们都是由你自己的着装停下来的
让我们再来看一看，是的
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]所以你可能猜到凯尔西没有
彼得今晚把它送回了19位妇女，这是最重要的活动之一。
学士学位必须具备的能力是终止一段感情的能力，所以我们
之所以决定，是因为我们想帮助彼得去格罗夫，这真是太可爱了
距这里几英里的购物中心，我们把他放在自动扶梯上，然后把他暴露在外面
吸引一群陌生人，并鼓励他与他们分手
没有什么能像练习那样完美[音乐]
我认为深深地我们都知道这永远都行不通，所以当我们下山时
我想我会走出自动扶梯走出你的生活
永远吧
[音乐]你为什么跟着我
我只是觉得我们在过去三秒钟里分享了很多东西，是的，
对我来说就像是一段了不起的旅程，没关系，我想让你知道，但是我认为
我现在必须让你走
我从来没有像现在这样亲近过某人
我们的爱对你没有任何意义吗？
我想我想和其他人一起开始，只是说不，不是你
是我，但我会再见到你
好答案，好吧，我们可以一起骑
因为正确的理由，你在这里吗？
和我们在一起
这个冰那里这就是这太神奇了
我认为我们的爱情真是太神奇了
对我来说很棒
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）放回这个假期，购买我的新书，
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持，那您就是个盒子